+++
title = "ऎन्त वेडुको तनकु यॆव्वरुण्टा नॆरँगदु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14866&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1995-3  
सम्पुटमु- 29-507
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त वेडुको तनकु यॆव्वरुण्टा नॆरँगदु    
दॊन्तर वलपुलनु तॊङ्गि चूची निन्नुनु    
॥पल्लवि॥    
नव्वुताने नी मोमु नलिनाक्षि चूचि चूचि    
वुव्विळ्लूरी लोलोने वुम्मगिलुता    
पुव्वुलु कॊप्पुलोनिवि बुजमुपै रालँगानु    
जव्वनपु मदमुतो जङ्किञ्ची निन्नुनु    
॥ऎन्त॥    
माँटलाडुताने नी मर्ममुलु मुट्टि मुट्टि    
गूँटँबॆट्टी सिग्गुलॆल्ला गुब्बतिल्लुता    
गाँटपुँबय्यद चन्नुँगवपैने जारँगानु    
ताँटिञ्चि राजसमुतोँ दमिरेँची निन्नुनु    
॥ऎन्त॥    
सन्नलु सेसुकॊण्टाने सरसमु लाडि याडि    
कन्नुलने चॊक्कीनि करँगुकॊण्टा    
इन्निटा श्रीवेङ्कटेश इन्तलो नीवु गूडँगा    
पन्नि मोवितेनॆ लूरँ बचारिञ्ची निन्नुनु    
॥ऎन्त॥
</details>
